https://happybean.naver.com/fundings/detail/F1532
연뿌리뚜부/까망깨뚜부/몽글몽글 순두부 3종(개당 600g) + 까망깨콩물(900ml){20000},연뿌리뚜부 2개 + 까망깨뚜부 2개(개당 600g){18000},까망깨뚜부 2개 + 몽글몽글 순두부 2개(개당 600g){17000}
일자리창출

국산 콩만의 고소하고 담백한 맛

무안에서 나는 맛있는 콩으로 만든 토브식품의 두부를 소개합니다. 오직 국산 콩 100%로 만들어 두부 특유의 단백질 냄새가 느껴지지 않아, 그대로 먹어도 훌륭한 요리가 되죠. 탄탄한 두부와 부드러운 순두부를 구성해 반찬이나 찌개 등 다양한 레시피에 활용하기 좋습니다. 무안 콩의 고소한 맛을 그대로 전하기 위해 콩물도 준비했어요. 토브식품의 두부, 콩물과 함께 건강한 한 끼를 완성해 보세요!


맛과 식감을 다양하게 즐겨요

이번 펀딩에서는 세 가지 두부를 만나보실 수 있어요. 연근을 넣은 연뿌리뚜부, 깨가 콕콕 박힌 까망깨뚜부, 부드러운 식감의 순두부를 취향에 따라 선택하세요. 순두부는 몰랑몰랑한 식감을 바로 즐길 수 있도록 양념간장을 함께 보내드립니다. 콩물은 무안 콩의 고소하고 담백한 맛을 그대로 담아냈어요. 간단히 두유처럼 마시거나 소면을 넣어 맛있는 콩국수를 만들기 좋답니다.



품질 좋은 두부를 완성하는 비법

토브식품은 농업부터 가공, 체험까지 진행하는 6차산업 인증업체입니다. 두부는 제품 특성상 공장을 청결하게 유지하려면, 제조 과정에 소요된 두 배의 시간을 들여 청소해야 합니다. 잔여물이 남을 경우 콩의 단백질이 상해 악취가 나거나, 이후 제조되는 두부 품질에 영향을 주기 때문인데요. 토브식품은 공장 위생을 엄격하게 관리하여, 체험 프로그램을 운영하면서도 품질 좋은 두부를 생산하고 있어요. 양심 있는 생산 과정과 제품 자체에 대한 자신감을 표현하는 토브식품만의 선택입니다.


이번 펀딩 후원금은 생산시설 보수 및 지역 일자리 창출에 사용됩니다. 시설 청결도를 개선해 소비자에게는 더욱 안전한 먹거리를, 지역 내 다문화가정에는 안정적인 일자리를 제공하려 합니다. 앞으로도 무안 농산물으로 맛있는 음식을 만들고, 따뜻한 세상을 이어가겠습니다. 여러분의 많은 응원 부탁드립니다!


